Los siguientes programas leen e imprimen carácteres. Indicar cuáles tienen errores y cómo solucionarlos.

a) El problema es que “HO LA” son 5 caracteres contando el espacio pero solo imprimiría 4 caracteres. Falta int 0. Hay 2 formas de solucionarlo, además de agregar int 0 al final: 

- mov AL, 5
- mov AL, offset B - offset A

b) La dirección que se le debe enviar a BX es offset A. Además falta el int 0 al final. Se resolvería de la siguiente forma:

- mov BX, offset A

c) La resta entre las direcciones de memoria debe realizarse al revés, sino entra en un loop infinito. Además falta el int 0 al final.

- mov AL, offset B - offset A

d) Es innecesario enviarle el valor 3 a AL para ingresar un carácter. Además falta el int 0 al final. En lugar de mov BX, A, debe realizarse:

- mov BX, offset A.

e) El problema es que primero debe enviarse la dirección a BX y luego utilizar la interrupción 6. Además falta el int 0 al final. Se resolvería de la siguiente forma, invirtiendo el orden:

- mov BX, offset A
- int 6

f) La dirección que debe enviarse a BX es 1000h, no A. La forma de resolverlo sería la siguiente:

- mov BX, offset A
